[คำลวงซ้อนรัก]
[ตอนที่ 16]
ผู้จัดการจี้ครับ
ยังไงผอ.เฝิงก็เป็นถึงหัวหน้าฝ่ายห้องพักแขก
เรื่องการแต่งตั้งและปลดเขา
คุณตัดสินใจคนเดียวแบบนี้
จะไม่รวบรัดไปหน่อยเหรอครับ
นั่นสิครับ
อย่างน้อยก็น่าจะปรึกษาผู้จัดการเว่ย
ก่อนสักหน่อยนะครับ
พวกคุณสองคนหมายความว่า
ผู้จัดการใหญ่ของโรงแรม
ไม่มีสิทธิ์ตัดสินใจแต่งตั้งหรือปลด
พนักงานของโรงแรมเองได้งั้นเหรอครับ
หรือว่าพวกคุณคิดว่า
ผมควรเอาบันทึกความผิดพลาด
ในการทำงานของผอ.เฝิง
เสนอตรงเข้าที่ประชุมบอร์ดบริหาร
เพื่อให้ประธานใหญ่เว่ย
ตัดสินใจเองงั้นเหรอครับ
คนอื่น ๆ มีความเห็นอะไรอีกไหมครับ
รบกวนคุณซูซาน
แจ้งฝ่ายบุคคลให้รีบเปิดรับสมัคร
ผอ.ฝ่ายห้องพักแขกโดยเร็วที่สุดด้วยครับ
ได้ค่ะ ผู้จัดการจี้
เลิกประชุมได้ครับ
อย่ามาดื่มเหล้าบนรถฉัน
พี่เขย พี่ต้องช่วยผมนะ
เคยบอกนายตั้งกี่ครั้งแล้ว
ว่าทำอะไรต้องเก็บกวาดให้เรียบร้อย
ตอนนี้นายถูกเขาจับจุดอ่อนได้
ฉันจะช่วยนายได้ยังไง
แล้ว...
แล้วพี่ก็จะปล่อยให้เจ้าเด็กจี้เฟิงนั่น
มาข้ามหัวพี่เหรอ
ใจเย็น ๆ
ตอนนี้เขาเป็นฝ่ายทนไม่ไหว
ลงมือกับคนของฉันก่อน
ต่อไปก็อย่าหาว่าฉันไม่เกรงใจแล้วกัน
ฉันจะแนะนำนายให้โรงแรมเพื่อนฉันก่อน
ส่วนทางพี่สาวนาย
รู้ใช่ไหมว่าต้องพูดยังไง
คิดไม่ถึงเลยว่าครั้งนี้จี้เฟิงจะเอาจริง
ครั้งนี้ถือว่าข่ายซินซวยไป
ต่อไปนี้เราทำอะไรต้องทำเงียบ ๆ หน่อย
ผอ.เฉียนคะ
มีอะไรเหรอ
ขอคุยด้วยหน่อยได้ไหมคะ
ผมมีเรื่องต้องคุยกับผอ.หวง
เดี๋ยวคุณค่อยมาใหม่แล้วกัน
ค่ะ
นี่ลูกน้องของคุณไม่ใช่เหรอ
เธอคงไม่ใช่คนของจี้เฟิงหรอกนะ
ใครมีผลประโยชน์ก็เข้าหาคนนั้น
ลูกน้องของผมอะไรกัน
ก็แค่ใช้ประโยชน์เสร็จก็ถีบหัวส่ง
ยังไงคุณก็ระวังตัวหน่อยแล้วกัน
อย่าให้เธอมาวางกับดักคุณได้
เธอคิดจะมาเล่นงานผมงั้นเหรอ
ยังอ่อนหัดไปหน่อยมั้ง
เข้ามา
ผู้จัดการจี้คะ
คุณเป็นคนไปส่งมาร์คัสที่สนามบินเหรอ
ใช่ค่ะ
ผู้จัดการหลู่ไม่ได้ไปเหรอ
เขาบอกว่าเขายุ่งนิดหน่อย
เลยให้ฉันช่วยไปส่งแทนเขา
แล้วตอนที่มาร์คัสจะไป
ได้พูดอะไรบ้างไหม
ก็ไม่ได้พูดอะไรเป็นพิเศษนะคะ
แค่คำขอบคุณทั่ว ๆ ไปค่ะ
เนื้อหาโดยละเอียดเป็นยังไง
เขาบอกว่าการบริการของเรา
ทำให้เขารู้สึกเหมือนได้กลับบ้าน
เขายังบอกอีกว่าหวังว่าพนักงานของเขา
จะได้รับการบริการจากเราเหมือนกันค่ะ
โอเค ลำบากคุณแล้วนะ
กลับไปพักผ่อนให้เต็มที่เถอะ
ผอ.เฉียนคะ
ว่ามา มีเรื่องอะไรเหรอ
ผู้จัดการหลู่
ผอ.เฉียน ฉันจะไม่อ้อมค้อมกับคุณแล้วกันนะคะ
ครั้งนี้ที่ฉันอาสาทำเอง
ไม่ใช่เพราะจะไปเข้ากับหัวหน้าคนใหม่
แต่ตรงกันข้าม
ฉันทำเพื่อหยั่งเชิงให้คุณค่ะ
ผู้จัดการหลู่ หมายความว่ายังไง
ฉันรู้ว่าสถานการณ์ตอนนี้
ไม่เป็นไปตามที่คุณคาดหวัง
แต่การที่คุณจะนั่งในตำแหน่งหัวหน้าฝ่ายขาย
ได้อย่างมั่นคง
ต้องมีคนออกหน้ารับภารกิจนี้ค่ะ
ที่ฉันพยายามเต็มที่
ก็เพื่อชื่อเสียงของฝ่ายขายเรา
ไม่ใช่เพื่อทำงานถวายหัว
ให้ผู้จัดการจี้คนนั้น
ผอ.เฉียน โปรดเชื่อใจฉันนะคะ
ฉันเป็นคนของพวกคุณแน่นอนค่ะ
กิจกรรมครั้งนี้ที่ฉันออกหน้า
ก็เพื่อหยั่งเชิงและดูท่าที
ให้คุณเท่านั้นเองค่ะ
ฉันไม่มีทางทรยศคุณเด็ดขาดค่ะ
พอผู้จัดการหลู่อธิบายแบบนี้
ก็ฟังดูมีเหตุผลดีนะ
ไม่งั้นผมคงนึกว่าผู้จัดการเว่ย
ส่งคนเนรคุณมาให้ผมซะแล้ว
ผอ.เฉียน ฉันว่าแล้วเชียว
ว่าคุณต้องเข้าใจฉันผิดแน่ ๆ
ฉันเลยรีบมาขอโทษคุณไงคะ
ผอ.เฉียน
ฉันรู้ว่าคุณชอบของจากป่าเขา
ฉันเลยให้คนสั่งทำให้คุณเป็นพิเศษเลยค่ะ
ดูสิ ผู้จัดการหลู่
คุณเกรงใจเกินไปแล้ว
พวกเราก็คนกันเองทั้งนั้น
มา ๆ ๆ
คนกันเองยิ่งไม่ต้องเกรงใจเลยค่ะ
ได้
ได้ ๆ
ดูพวกแกสิ
ปกติไม่เคยเก็บกวาดเลย
แกดูสิว่าในห้องรกขนาดไหนแล้ว
ปกติงานก็ยุ่งอยู่แล้ว
เลยไม่มีเวลาเก็บกวาดครับ
แล้วสุดสัปดาห์ล่ะ
สุดสัปดาห์ก็ยุ่งเหรอ
วันนี้เป็นวันหยุดสุดสัปดาห์
แล้วเจินเจินไปไหนล่ะ
เธอไปที่โรงแรมครับ
ที่โรงแรมมีงานต้อนรับแขก
เธอต้องไปสักหน่อยน่ะครับ
แม่ก็ไม่ได้จะให้เธอทำงานบ้านหรอกนะ
แต่เธอท้องโตแบบนี้
ยังจะไปวิ่งวุ่นอยู่ข้างนอกอีก
เธอเป็นแค่ผู้หญิง
จะมีงานอะไรให้ทำเยอะแยะขนาดนั้น
แม่ก็รู้นิสัยของเธอนี่ครับ
อยู่เฉย ๆ ไม่เป็น
ชอบทำตัวให้ยุ่งเข้าไว้
ถ้าแม่จะให้เธออยู่บ้านทุกวัน
เธอต้องอึดอัดใจ
แล้วก็บ่นไปทั่วแน่นอน
แกจะเอาแต่ตามใจเธอไม่ได้นะ
ผู้หญิงคนนั้นท้องสิบเดือนแล้ว
ทุกเดือนคือช่วงเวลาสำคัญ
ต้องบำรุงครรภ์อยู่ที่บ้านให้ดี ๆ
ในท้องของเธอมีแก้วตาดวงใจของบ้านเราอยู่นะ
จะประมาทไม่ได้แม้แต่นิดเดียว
แกเข้าใจไหม
ผมเข้าใจแล้วครับ
แกต้องจำคำพูดของแม่ไว้ให้ขึ้นใจนะ
ได้ยินไหม
ได้ยินแล้วครับ ๆ
ตอนนั้นถ้าไม่ใช่เพราะเห็นแก่
ที่เธอท้องอยู่ละก็
แม่ไม่มีทางให้เธอเข้ามาบ้านเราเด็ดขาด
แกดูท่าทางเอ้อระเหยของเธอสิ
สุดสัปดาห์ยังอยู่ไม่ติดบ้านเลย
แม่ครับ
แม่ว่าผู้หญิงคนหนึ่ง
เธอชอบทำงานก็ดีแล้วไม่ใช่เหรอครับ
แล้วผมก็เคยบอกแม่แล้วนี่ครับ
คนรอบตัวเขามีเส้นสาย
ที่ผมพอจะใช้ประโยชน์ได้อยู่บ้าง
ทำไมผมต้องไปขัดใจเขาล่ะครับ
ตามใจเขาไปไม่ดีกว่าเหรอ
แม่ไม่ต้องเป็นห่วงนะ หลานชายคนโตของแม่
ผมจะดูแลอย่างดีแน่นอนครับ
คุณกลับมาแล้วเหรอ
กลับมาตั้งแต่เมื่อไร
ไม่ให้สุ้มให้เสียงเลย
เมื่อกี้เองค่ะ
แม่ อวี่เฉิง พวกคุณคุยอะไรกันอยู่เหรอ
ไม่ได้คุยอะไรหรอก
แม่ช่วยเก็บห้องให้พวกเธอน่ะ
หนูทำเองค่ะ
จะให้เธอเก็บได้ยังไงล่ะ
เจินเจิน ดูสิเธอยุ่งมาทั้งวันแล้ว
รีบไปพักผ่อนเถอะนะ
ตรงนี้ไม่ต้องให้เธอช่วยหรอก
เดี๋ยวฉันก็เก็บเสร็จแล้ว
แม่คะ
เพื่อนร่วมงานหนูโทรตาม
งั้นหนูไปก่อนนะคะ
คงอยู่เป็นเพื่อนแม่ไม่ได้แล้ว
คุณจะออกไปทำงานอีกแล้วเหรอ
ฉันได้เลื่อนตำแหน่งแล้วน่ะ
เพื่อนร่วมงานเลยอยากชวนฉันไปฉลองหน่อย
ได้เลื่อนตำแหน่งแล้วเหรอ
งั้นยินดีกับคุณด้วยนะ
งั้นฉันไปก่อนนะ
เดินทางปลอดภัยนะ
เอ่อ คุณขับรถช้า ๆ หน่อยนะ
ดูท่าทางของเธอสิ
สวัสดีค่ะ ผอ.เฉิง
เจอกันอีกแล้วนะคะ
ความจำคุณดีใช้ได้เลยนะ
จริงสิ
ท่านนี้คือหัวหน้าที่ประจำอยู่
ภูมิภาคจีนตอนเหนือของกรุ๊ปเรา
ผอ.ไต้
สวัสดีค่ะ ผอ.ไต้
สวัสดีครับ
ฉันจัดห้องที่หันรับแดดและวิวค่อนข้างดี
ให้พวกคุณแล้วค่ะ เชิญทางนี้ค่ะ
แต่เหมือนว่าเขาจะยังไม่ได้เช็กอินเลยนะ
ไม่เป็นไรค่ะ เราวางสัมภาระไว้ก่อนได้
เดี๋ยวฉันจะให้พนักงาน
ขึ้นมาเช็กอินให้ถึงที่ห้องเลยค่ะ
งั้นก็ดีเลยครับ
ไปเถอะค่ะ
ไปกัน ๆ ๆ
งั้นคุณพักผ่อนก่อนนะคะ
อีกเดี๋ยวพนักงานจะขึ้นมาติดต่อคุณค่ะ
ได้ครับ ขอบคุณครับ
รีบพักผ่อนเถอะ
โอเค บ๊ายบาย
ผอ.เฉิง งั้นฉันจะไปส่งคุณลงไปก่อนนะคะ
ครับ
ขอบคุณมากเลยนะคะ
ที่คุณแนะนำแขกให้เราเยอะขนาดนี้
คุณวางใจได้เลยค่ะ
ชั้นพิเศษของเรา
จะบริการแขกของคุณอย่างเต็มที่แน่นอนค่ะ
ให้คุณจัดการ ผมก็ต้องวางใจอยู่แล้ว
จริงสิ
ตอนนี้ห้องเพรสซิเดนสูทของพวกคุณ
มีคนพักอยู่ไหมครับ
เรามีแขกที่พักระยะยาวอยู่คนหนึ่งค่ะ
แต่ว่าเรายังมีห้องเพรสซิเดนสูทอีกห้องหนึ่ง
ที่ยังว่างอยู่นะคะ
ถ้าคุณต้องการอะไร
เชิญบอกมาได้เลยค่ะ
คืออย่างนี้ครับ
ผมมีเพื่อนคนหนึ่ง
เป็นผู้จัดการของหลีปิงเยี่ยน
หลีปิงเยี่ยน
คุณหมายถึงนักแสดงหลีปิงเยี่ยนเหรอคะ
ใช่ครับ เขานั่นแหละ
คือว่าช่วงนี้
เขาจะมาถ่ายรายการวาไรตี้ที่เซี่ยงไฮ้
ผู้จัดการของเขาฝากให้ผม
ช่วยหาโรงแรมที่ไว้ใจได้ให้เขาหน่อย
มีเงื่อนไขว่าต้องเป็นห้องเพรสซิเดนสูท
แล้วก็
ตารางงานส่วนตัวต้องเป็นความลับขั้นสุดยอด
ชีวิตส่วนตัวห้ามถูกรบกวนเด็ดขาด
ดังนั้นที่แรกที่ผมนึกถึง
ก็คือโรงแรมผู่หรงของพวกคุณ
นึกถึงคุณน่ะ
แค่ไม่รู้ว่าพวกคุณจะยินดีรับงานหรือเปล่า
ยินดีสิคะ พวกเรายินดีแน่นอนค่ะ
แต่ยังไงก็เป็นดาราดัง
มีชื่อเสียง แฟนคลับก็เยอะ
ตอนให้บริการคงมีปัญหาไม่น้อยเหมือนกัน
คุณต้องคำนึงถึงความกดดันตรงนี้ด้วยนะ
คุณวางใจได้เลยค่ะ
เราจะพยายามตอบสนอง
ความต้องการทั้งหมดของเขา
อย่างเต็มที่แน่นอนค่ะ
งั้นถึงตอนนั้นผมจะสร้างกลุ่มนะครับ
ต้องลำบากคุณแล้ว
ไม่ลำบากเลยค่ะ ต้องขอบคุณผอ.เฉิงด้วยซ้ำ
ที่แนะนำแขกวีไอพีระดับนี้
ให้โรงแรมเรามาตลอด
นี่ก็เพราะการบริการของคุณนั่นแหละครับ
เชิญค่ะ
เชิญครับ
ผู้จัดการหลู่
หัวหน้าสวี่
ฉันต้องการห้องเพรสซิเดนสูทห้องหนึ่ง
แขกวีไอพีจะมาถึงพรุ่งนี้
เธอช่วยจัดการให้เร็วที่สุดด้วย
ขอโทษด้วยค่ะ
ห้องเพรสซิเดนสูทเพิ่งจะถูกจองเต็มไปค่ะ
งั้นก็รบกวนเธอใช้สมองหน่อย
รีบเคลียร์ห้องมาให้ได้ห้องหนึ่ง
แขกวีไอพีคนนี้มีข้อตกลง
กับโรงแรมของเราอยู่
เงื่อนไขการเข้าพักจะต่ำกว่า
มาตรฐานของห้องเพรสซิเดนสูทไม่ได้เด็ดขาด
[วันที่ 5 กุมภาพันธ์ 2025]
ฐานะของแขกวีไอพีคนนี้เธอก็น่าจะรู้ดีนะ
ถ้าตอบสนองความต้องการของแขกวีไอพีไม่ได้
เธอจะรับผิดชอบที่ผิดสัญญาเหรอ
ไม่ว่าเขาจะเป็นใคร
แต่เขาก็มาช้าไปก้าวหนึ่งจริง ๆ
ฉันต้องขอโทษด้วยนะคะ
สวี่มี่อวี่
เธอจะมาแข็งข้อกับฉันทำไม
ฉันจะบอกเธอแบบนี้แล้วกัน
ห้องที่เขาเคยพัก
ภายในสองปีข้างหน้าไม่มีทางว่างแน่นอน
ถ้าเสียออเดอร์นี้ไป
เพราะเหตุผลส่วนตัวของเธอ
ความเสียหายของโรงแรม เธอจะชดใช้ไหวเหรอ
คุณไม่ต้องเป็นห่วง
เรื่องส่วนตัวของฉันหรอกค่ะ
แต่เรื่องห้องเพรสซิเดนสูท
ที่ฉันพูดไปเมื่อกี้
เป็นเรื่องจริงค่ะ
ก็ได้ งั้นฉันไม่ทำให้เธอลำบากใจแล้ว
ถ้าทางผู้จัดการจี้ถามขึ้นมา
เธอก็ไปพูดกับเขาเองแล้วกัน
คิดว่าตัวเองสำคัญนักหรือไง
[ล็อบบี้ต้อนรับ]
ฉันขอเช็กหน่อย
[ศูนย์ตรวจสอบสถานะห้องพัก]
เข้ามาได้
ผู้จัดการจี้คะ
ฉันมีเรื่องอยากจะปรึกษาคุณหน่อยค่ะ
ได้ครับ
ออเดอร์ใหญ่ของเฉียวเฟยเฟยครั้งนี้
เป็นโอกาสที่ดีของโรงแรมเราอย่างแน่นอนค่ะ
กว่าฉันจะได้ออเดอร์นี้มา
ต้องพยายามไปมากแค่ไหน ฉันจะไม่พูดแล้วกัน
แต่ผลเป็นไงคะ
หัวหน้าสวี่ปฏิเสธฉันง่าย ๆ แบบนี้เลย
เขามีสิทธิ์ทำแบบนี้ด้วยเหรอคะ
โอเคครับ
ผมเข้าใจแล้ว
เดี๋ยวผมขอทำความเข้าใจสถานการณ์ก่อน
ปัญหานี้คุณให้ผมจัดการเถอะ
งั้นก็รบกวนผู้จัดการจี้ด้วยนะคะ
ไม่เป็นไรครับ
จริง ๆ แล้ว
ฉันก็ไม่ควรมารบกวนผู้จัดการจี้
ด้วยเรื่องเล็กน้อยแบบนี้เลย
แต่ที่ฉันทำไป
ก็เพื่อผลประโยชน์ของโรงแรมนะคะ
ถ้าไม่มีเรื่องอื่นแล้ว
คุณก็ไปทำงานของคุณเถอะ
ค่ะ
♪ อา ♪
♪ พูดกับตัวเอง ♪
♪ โดดเดี่ยวเดียวดาย
แสร้งทำเป็นอยู่คนเดียวได้ไปงั้นเอง ♪
เลิกดูได้แล้ว
รีบเก็บกวาดเร็วเข้า
แขกใกล้จะมาถึงแล้ว
♪ ในชั่วขณะที่อยากคว้าไว้ ♪
♪ วางลงในยามที่แก้วเหล้าว่างเปล่า ♪
นี่ใครเหรอ
เธอไม่รู้จักเฉียวเฟยเฟยได้ไง
♪ ความห่วงหาที่ยังตัดไม่ขาด ♪
เธอไม่เคยดูรายการปั้นซุปตาร์เลยเหรอ
ฉันไม่เคยพลาดสักตอนเลยนะ
♪ จงล่องลอยไปดั่งเถ้าถ่าน ♪
นี่คือเพลงฮิตของเขา
แขกวีไอพีจะมาถึงแล้ว
ทำความสะอาดเป็นไงบ้าง
♪ อาลัยแสงสนธยาในวันวาน ♪
จะเสร็จแล้ว
♪ แต่กลับล่องเรือยามค่ำคืน
ไปยังก้นบึ้งมหาสมุทร ♪
♪ คำตอบที่ไม่เข้าใจ ♪
พวกเธอสองคนเลิกดูได้แล้ว
รีบเก็บกวาดเร็วเข้า
แขกจะมาถึงแล้ว
เสี่ยวเจีย เร็วหน่อยสิ
ขอบคุณครับ
ฮ่วนฮ่วน
เห็นคุณหลีปิงเยี่ยนบ้างไหม
ฉันอยู่นี่ค่ะ
คุณหลี สวัสดีค่ะ
ฉันเป็นบัตเลอร์ของคุณ ฉันแซ่สวี่ค่ะ
สวัสดีค่ะ ฉันชื่อหลีปิงเยี่ยน
คุณชื่อสวี่มี่อวี่เหรอคะ
ชื่อเพราะจังเลยค่ะ
คุณไม่ถือตัวแบบดาราเลยนะคะ
เดิมทีก็ไม่ใช่ดาราอะไรอยู่แล้ว
ไปกันเถอะค่ะ
เชิญทางนี้ค่ะ
ฉันช่วยเองค่ะ
ขอบคุณค่ะ
หลีปิงเยี่ยน
ประธานต้วน
ผม... ผมเป็นแฟนคลับคุณครับ
คุณคือประธานเสี่ยวต้วนสินะคะ
สวัสดีค่ะ
คุณรู้จักผมด้วยเหรอครับ
งั้น... งั้นเป็นเกียรติของผมจริง ๆ ครับ
ขอลายเซ็นหน่อยได้ไหมครับ
ได้สิคะ
เอ่อคือ
ปากกา ๆ
ไม่มีปากกาครับ ประธานต้วน
งั้นถ่ายรูปคู่กันหน่อยสิครับ
บังเอิญมากเลย
ขอโทษด้วยนะคะ
วันนี้ฉันหน้าสด ไม่ได้แต่งหน้า
ถ้าจะถ่ายรูปคงไม่ค่อยสะดวกเท่าไรค่ะ
ประธานต้วนคะ แขกต้องการพักผ่อนน่ะค่ะ
ขอโทษด้วยนะคะ
ไม่ทราบว่าห้องของฉันอยู่ไหนคะ
เชิญทางนี้ค่ะ
ค่ะ
- ถ้าถ่ายรูปไม่ได้ แค่คุยกันหน่อยก็ได้
- ประธานต้วน
ขอโทษด้วยค่ะ
สวี่มี่อวี่
ผมจะจำคุณเอาไว้
เชิญค่ะ
นี่คือห้องพักของคุณค่ะ
อีกเดี๋ยวถ้าต้องการอะไรเพิ่มเติม
กดโทรศัพท์ที่หัวเตียงได้เลยนะคะ
เราพร้อมให้บริการคุณตลอดเวลาค่ะ
ขอบคุณที่เมื่อกี้
ช่วยแก้สถานการณ์ให้ฉันนะคะ
จริง ๆ แล้วฉันเป็นคน
กลัวการเข้าสังคมนิดหน่อยค่ะ
ฉันเข้าใจค่ะ
ยิ่งเป็นบุคคลสาธารณะ
ก็ยิ่งต้องการพื้นที่ส่วนตัวของตัวเอง
ขอบคุณค่ะ
คุณเป็นคนที่ฉลาดและไหวพริบดีจริง ๆ นะคะ
ไม่หรอกค่ะ
ถ้าจะให้บอกว่าต้องการอะไร
ก็คงจะเป็น
ฉันเป็นคนนอนไม่ค่อยหลับเท่าไร
เลยค่อนข้างจะจู้จี้
กับสภาพแวดล้อมที่พักน่ะค่ะ
กลัวเสียงดังสุด ๆ
ถ้างั้นเราจะพยายาม
รักษาความเงียบตรงทางเดินนะคะ
แล้วก็จะเติมดอกไห่ถังในเครื่องหอมในห้องให้
ดอกไห่ถังมีสรรพคุณ
ช่วยให้จิตใจสงบและนอนหลับสบายค่ะ
อีกอย่างในห้องมีกลิ่นหอมของดอกไม้
ก็ช่วยทำให้รู้สึกสดชื่นปลอดโปร่งด้วยค่ะ
ขอบคุณนะคะ หัวหน้าสวี่
ดูแล้วคุณ
เป็นคนที่ใส่ใจคนอื่นมาก ๆ เลยนะคะ
งั้นคุณพักผ่อนก่อนนะคะ
ฉันจะไปเตรียมให้เดี๋ยวนี้เลยค่ะ
ค่ะ
เอาเครื่องหอมขึ้นไปส่งตอนนี้เลยนะ
รีบไปก่อนจะถึงเวลาพักเที่ยง
ได้
อะนี่
ทุกคนฟังทางนี้หน่อย
คุณหลีนอนไม่ค่อยหลับ
ก่อนหน้านี้ก็กำชับไว้แล้ว
ดังนั้นตอนที่เราขึ้นไปให้บริการ
ต้องรักษาความเงียบกันหน่อยนะ
เข้าใจไหม
เข้าใจแล้วค่ะ
หัวหน้าสวี่
ผู้จัดการหลู่เร่งเรื่อง
ห้องเพรสซิเดนสูทอีกแล้วค่ะ
เข้าใจแล้ว
สวัสดีค่ะ ไม่ทราบว่าประธานต้วนอยู่ไหมคะ
เข้ามาสิ
ขอรบกวนหน่อยนะคะ ประธานต้วน
ฉันสวี่มี่อวี่ค่ะ
มีเรื่องหนึ่งที่ฉันอยากจะปรึกษาคุณหน่อยค่ะ
เพิ่งเจอกันเองไม่ใช่เหรอ
มีอะไรจะรบกวนล่ะ
คืออย่างนี้ค่ะ
ห้องเพรสซิเดนสูทของเราเต็มหมดแล้ว
แล้วตอนนี้ก็มีแขกวีไอพีอีกคนต้องการเข้าพัก
ก็เลยชนกันนิดหน่อยน่ะค่ะ
ฟังดูยุ่งยากจังนะ
แล้วจะทำยังไงล่ะ
ฉันก็เลยอยากขอ
ความช่วยเหลือจากประธานต้วนหน่อยค่ะ
ว่าพอจะ...
ให้ผมย้ายออกไปเหรอ
ไม่ใช่ให้ย้ายออกค่ะ
แค่ให้คุณพักที่
ชั้นพิเศษเป็นการชั่วคราวก่อน
แล้วพอแขกคนนี้ย้ายออกไปแล้ว
คุณค่อยย้ายกลับมาค่ะ
งั้นบุญคุณครั้งใหญ่ขนาดนี้
คุณจะตอบแทนยังไงล่ะ
ประธานต้วนเป็น
ผู้สนับสนุนหลักของโรงแรมผู่หรง
ถ้าผลประกอบการของโรงแรมดี
ประธานต้วนก็จะได้รับ
ผลตอบแทนการลงทุนที่สูงขึ้นไงคะ
พอแล้ว ๆ
ไม่ต้องพูดเป็นทางการหรอก
น่าเบื่อ
คุณมาขอร้องให้คนอื่นช่วย
ทำตัวอ่อนน้อมกว่านี้หน่อยได้ไหม
คุณ... คุณลองถามผมดูสิ
ว่าผมต้องการอะไร
คุณต้องการอะไรเหรอคะ
งั้นผมก็ต้องคิดให้ดี ๆ หน่อยสิ
คุณมีอะไรล่ะ
ฉัน...
สวัสดีค่ะ ผู้จัดการจี้
หัวหน้าสวี่ล่ะ
หัวหน้าสวี่ไม่อยู่ค่ะ
เธออยู่ที่ห้องเพรสซิเดนสูทค่ะ
ห้องเพรสซิเดนสูทห้องไหน
ห้องเพรสซิเดนสูทของประธานต้วนค่ะ
พวกเขากำลังคุยเรื่องย้ายห้องกันอยู่ค่ะ
โอเค ขอบคุณครับ
ผมไม่ได้ให้คุณช่วยผมเด็ดดาวบนฟ้าสักหน่อย
เขาก็พักอยู่ห้องตรงข้ามไม่ใช่เหรอ
คุณก็แค่เดินไปเคาะประตู
แล้วแนะนำสักหน่อยสิ
ผมดูไม่ได้ขนาดนั้นเลยเหรอ
ไม่ได้หมายความว่าอย่างนั้นค่ะ ประธานต้วน
ต่อให้ยอมถอยให้คุณจนสุดทาง
ผมก็ไปเคาะประตูเองได้
ผมเสนอตัวเองก็ได้
คุณยังจะมาห้ามไม่ให้ผมไปอีก
ห้องตรงข้ามซื้อตัวคุณไปแล้วเหรอ
แขกห้องตรงข้ามบอกฉันอย่างชัดเจนแล้ว
ว่าเขาไม่อยากให้ใครไปรบกวน
ในฐานะที่ฉันเป็นบัตเลอร์ของเขา
ฉัน...
คุณคิดว่าตัวเองสำคัญจริง ๆ สินะ
คุณเป็นบัตเลอร์ของเขา
คุณก็ไม่ใช่เป็นบัตเลอร์ของผมแล้วงั้นสิ
ผมไม่สน
คุณต้องไปช่วยนัดเขาออกมาให้ผมให้ได้
คืนนี้ผมอยากดินเนอร์กับเขา
ฉันตกลง
อัศวินขี่ม้าขาวมาแล้วเหรอ
เรากำลังคุยกันสนุก ๆ อยู่เลย
ที่ชั้นพิเศษยังมีอีกหลายเรื่องต้องจัดการ
นายต้องการอะไรก็บอกฉันได้เลย
น่าสนใจดีนี่
[เฉียวเฟยเฟย
นักร้อง นักแสดงหญิงในประเทศจีน]
[เฉียวเฟยเฟย ดาราสาวไอดอลรุ่นใหม่ของจีน]
[ความพยายามและความสามารถ
ของเฉียวเฟยเฟยทำให้เธอประสบความสำเร็จ]
[ในวงการบันเทิงอย่างรวดเร็ว
และกลายเป็นบุคคลสำคัญในกลุ่มไอดอลรุ่นใหม่]
[ชื่อภาษาจีน เฉียวเฟยเฟย][ชื่ออื่น เฟยเฟย]
ผู้จัดการจี้
ห้องเพรสซิเดนสูทว่างแล้วนะ
คุณให้คนไปจัดการทำความสะอาดหน่อย
ดีจังเลยค่ะ ผู้จัดการจี้
ทำไมคุณถึงทำให้ประธานต้วน
ย้ายออกไปได้เร็วขนาดนี้ล่ะคะ
ผมให้บัตรเชิญ
งานเลี้ยงแฟชั่นกับเขาไปใบหนึ่ง
ให้เขาได้เดินพรมแดงกับไอดอลของตัวเอง
เดินพรมแดงเหรอคะ
คุณหลีจะยอมร่วมมือด้วยเหรอคะ
นั่นไม่ใช่เรื่องที่ผมต้องคิดแล้ว
ขึ้นอยู่กับตัวเขาเองแล้ว
ว่าจะมีความสามารถแค่ไหน
คิดไม่ถึงเลยนะคะ
ว่าผู้จัดการจี้ก็เล่นลูกไม้เก่งเหมือนกัน
คำชมของคุณคือกำลังใจที่ยิ่งใหญ่ที่สุด
ในการทำงานของฉันค่ะ
ขอบคุณนะคะ
คุณคงไม่ได้คิดจะเล่นลูกไม้อะไรอีกใช่ไหม
ไม่คิดเลยว่าคุณก็เจ้าคิดเจ้าแค้นเหมือนกัน
ประธานต้วน
นายหลอกฉันเหรอ
เป็นอะไรไป ประธานต้วน
คุยกับหลีปิงเยี่ยนไม่สนุกเหรอ
คุยอะไรกันล่ะ
พอเขาเดินพรมแดงปุ๊บ ก็ถีบหัวส่งฉันเลย
ไม่ได้ทักทายกันสักคำ
งั้นก็น่าเสียดายจริง ๆ เลยนะ
ฉันเสียดายแทนนายต่างหาก
เพราะความร่วมมือระหว่างเราจบลงแล้ว
จะบอกนายให้นะว่าฉันไม่พอใจมาก
อีกอย่าง
เทียบกับหนังธรรมดา ๆ ของชั้นพิเศษนี่แล้ว
ฉันชอบโซฟาหนังแท้
ในห้องเพรสซิเดนสูทของฉันมากกว่า
ประธานต้วน ๆ
การแลกเปลี่ยนของเรายังไม่จบนะ
นายรู้ไหม
ว่าตอนนี้ในห้อง 1816
มีใครพักอยู่
ใคร
จั่วเฉียง
นายรู้จักเขาเหรอ
เขาเป็นมือขวาของพ่อนาย
มีใครในวงการบ้างที่ไม่รู้
แล้ว... แล้วเขามาทำอะไร
เขามาทำอะไรเราไม่รู้หรอก
แต่ตอนนี้นายย้ายมาชั้นพิเศษ
ทำตัวเงียบ ๆ หน่อยรับบรองว่าไม่เสียหายแน่
นายคงไม่อยากให้
เขาไปฟ้องพ่อนาย
ว่านายเอาแต่สำมะเลเทเมา
อยู่ในห้องเพรสซิเดนสูท
ของโรงแรมผู่หรงหรอกนะ
นายรู้อยู่แล้วสินะ
ฉันเพิ่งรู้เมื่อกี้นี้เอง
ในเมื่อนายคิดมารอบคอบขนาดนี้
ครั้งนี้ฉันจะไม่ขัดนายแล้วกัน
ขอบคุณประธานต้วนที่สนับสนุนอย่างเต็มที่
นายอย่าเพิ่งได้ใจไปหน่อยเลย
เรายังมีเวลาอีกเยอะ
ขอบคุณประธานต้วนที่ออมมือให้
ยินดีต้อนรับค่ะ
ชิงผิง ๆ
ไปเรียกคนลงมาช่วยยกกระเป๋าอีกสองคนสิ
เลิกมองได้แล้ว ไปเถอะ
พี่เหวย
วันนี้พี่เหวยหล่อขึ้นอีกแล้วนะ
อาเจิน
ครั้งนี้ที่ฉันมาก็เพราะเห็นแก่เธอนะ
เธอต้องดูแลเฟยเฟยของเราให้ดี ๆ นะ
ขอบคุณพี่เหวยมากเลยนะคะ
พี่เฟยเฟย
ตัวจริงสวยกว่าในจอเป็นร้อยเท่าเลยนะคะ
อีกอย่างพี่เฟยเฟยก็เป็นตัวท็อป
แถมยังเป็นเจ้าแม่เรตติ้งที่ใคร ๆ ก็รู้จัก
โรงแรมของเราจะให้บริการ
ชั้นหนึ่งอย่างแน่นอนค่ะ
พี่เหวยวางใจได้เลย
ไม่งั้นแฟนคลับของพี่เฟยเฟย
คงไม่ปล่อยพวกเราไว้แน่
เชิญค่ะ
นี่มันงานของฝ่ายคอนเซียร์จไม่ใช่เหรอ
หัวหน้าสวี่
ทำไมเข็นกระเป๋ามาเองแบบนี้ล่ะคะ
หรือว่าเธอก็เป็นติ่งดาราเหมือนกัน
ห้องเพรสซิเดนสูทมีสัมภาระค่อนข้างเยอะ
ฝ่ายห้องพักแขกเลยมาช่วยงานนิดหน่อย
ผู้จัดการหลู่มีความเห็นอะไรไหมคะ
ฉันไม่มีความเห็นอะไร
ที่เธอพูดก็ถูก
การช่วยทำงานให้แขก
ก็เป็นหน้าที่ของเธออยู่แล้วนี่
พวกเธอระวังกันหน่อยนะ
อย่าให้ไปโดนหรือกระแทกอะไรเข้าเชียว
ของแพงขนาดนี้ พวกเธอชดใช้ไม่ไหวหรอกนะ
หัวหน้าสวี่
มื้อเที่ยงจองห้องจัดเลี้ยงเล็ก
หรือว่าห้องส่วนตัวของร้านอาหารดีคะ
ทางห้องครัวถามมาว่า
ต้องเตรียมอาหารสำหรับกี่คนคะ
เดี๋ยวฉันยืนยันแล้วจะบอกคุณนะคะ
หัวหน้าสวี่
ช่วยตามคนจากฝ่ายช่างมาหน่อยได้ไหมคะ
พวกเราต้องต่ออุปกรณ์จากข้างนอก
อยากจะสอบถามเรื่องแรงดันไฟฟ้าหน่อย
ได้ค่ะ รอสักครู่นะคะ
หัวหน้าสวี่ ๆ
คุณช่วยไปถามจำนวนแขก
ที่ทานอาหารให้ผมก่อนได้ไหมครับ
ที่นี่มีเปียโนไหมคะ
เสี่ยวโอว
เสี่ยวโอว พี่เฟยเฟยเรียกเธอเข้าไปหาหน่อย
คุณบอกให้เขารอแป๊บหนึ่งนะ
หัวหน้าสวี่คะ
บัตรเครดิตของพวกเขาเหมือนจะมีปัญหาค่ะ
คุณช่วยไปตรวจสอบให้ฉันอีกทีหน่อย
ว่าใช่ใบนี้หรือเปล่า
หัวหน้าสวี่ แขกห้องเพรสซิเดนสูท
รายงานว่ามีเสียงดังรบกวนค่ะ
รับทราบ
หัวหน้าสวี่คะ คือว่า...
ปัญหาของทุกคนฉันได้ยินหมดแล้วค่ะ
ตรงนี้เป็นพื้นที่ส่วนกลาง
ขอความกรุณาทุกคนอย่าส่งเสียงดังนะคะ
มีแขกวีไอพีกำลังพักผ่อนอยู่
พวกคุณกลับไปที่ห้องแล้วปิดประตูก่อน
เดี๋ยวฉันจะไปหาพวกคุณเองค่ะ
คุณ คุณ แล้วก็คุณ
ไปรอฉันที่ชั้นพิเศษนะคะ
เดี๋ยวฉันจัดการกระเป๋าเสร็จแล้วจะไปหา
โอเคไหม
ได้ครับ
ได้ค่ะ
ไม่มีปัญหา แยกย้ายได้
พี่มี่อวี่
ฉันไปขอลายเซ็นหน่อยนะคะ
นี่เวลางานนะ
เธอไปจัดการกระเป๋าให้เรียบร้อยก่อน
แต่ว่าไอดอลของฉันอยู่ข้างในนะคะ
ทำงานก่อนนะ ต่อไปเดี๋ยวก็มีโอกาสเองแหละ
หัวหน้าสวี่
แขกห้องเพรสซิเดนสูทฝากขอบคุณค่ะ
รับทราบ
ไปเถอะ
ตอนนี้ห้องเพรสซิเดนสูทของเรา
มีดาราสองคนเข้าพักอยู่
เฉียวเฟยเฟย หลีปิงเยี่ยน
แขกของเราเป็นบุคคลสาธารณะ
ดังนั้นเรื่องความเป็นส่วนตัวและความปลอดภัย
ย่อมมีความต้องการสูงกว่าปกติ
ฉันหวังว่าทุกคนจะจำเรื่องนี้ไว้ให้ขึ้นใจ
และปฏิบัติตามอย่างเคร่งครัดนะ
อย่ารอให้ทีมงานของดารามาร้องเรียนถึงที่
แล้วเราค่อยมารับมืออย่างเร่งรีบ
เพราะถ้าเป็นแบบนั้น
จะทำให้โรงแรมผู่หรงของเรา
เสียมาตรฐานการบริการได้
แล้วเราจะทำยังไงให้ดีขึ้นคะ
เราหาคนขึ้นไปตรวจตราเพิ่มดีไหม
ดาราเขาไม่ชอบให้ใครรบกวนอยู่แล้ว
เธอยังจะหาคนขึ้นไปเดินป้วนเปี้ยนอีก
หาเรื่องให้โดนด่าหรือไง
หัวหน้าสวี่
ฉันคิดว่าประเด็นสำคัญของเรื่องนี้
คือการแก้ปัญหาระบบการตรวจสอบ
ของชั้นพิเศษของเรา
ทุกคนที่ขึ้นลิฟต์มายังห้องเพรสซิเดนสูท
ควรมีการลงทะเบียนอย่างเข้มงวด
แบบนี้เราถึงจะสามารถควบคุม
การเข้าออกของห้องเพรสซิเดนสูทได้
เพื่อรับประกันว่า
ความเป็นส่วนตัวของแขกจะไม่ถูกรบกวน
ความคิดนี้ดีมากเลย
ชิงผิง งั้นงานนี้มอบให้เธอนะ
ได้
แล้วก็ถ้าเจอแฟนคลับของดารามาหาถึงที่
พวกเราต้องจำไว้นะ
ห้ามมีปากเสียง
หรือใช้ความรุนแรงไล่เด็ดขาด
พวกเราเป็นพนักงานบริการ
หน้าที่ของพวกเราคือการดูแลให้ชั้นพิเศษ
ไปจนถึงห้องเพรสซิเดนสูท
ปลอดภัย สะดวกสบาย และสงบ
ห้ามสร้างความขัดแย้งเด็ดขาด
ทุกคนจำได้หรือยัง
ทราบแล้วค่ะ
โอเค
ไปทำงานเถอะ
เหมือนเดิมนะคะ
เสิร์ฟซุปหมูตุ๋นหน่อไม้
ให้ทั้งสองท่านก่อนเลยค่ะ
ขอบคุณครับ
เชิญทานให้อร่อยนะคะ
หมี่กึงยัดไส้เสร็จหรือยัง
เสร็จแล้วครับ
สามเส้นรวมมิตรอีกนานไหม
ใกล้แล้วครับ
หัวหน้าเชฟ
ข้างนอกเร่งอาหารหลายโต๊ะแล้วครับ
- เข้าใจแล้ว ๆ
- เหนื่อยหน่อยนะ ๆ
ค่ะ ๆ
แล้วเชฟหยางล่ะ
ฉันถามว่าเชฟหยางไปไหน
เชฟหยางไปตุ๋นซุปครับ
พี่เชี่ยวฉีคะ
เมื่อกี้เสี่ยวถิงจากห้องอาหารบอกฉันว่า
ศาสตราจารย์หลิวกับภรรยา
ยกเลิกการจองของสัปดาห์หน้าแล้ว
เป็นปัญหาที่อาหารหรือการบริการ
เขาบอกว่ารสชาติ
ของซุปหมูตุ๋นหน่อไม้มีปัญหาค่ะ
นี่หมดตั้งแต่เมื่อไร
ไม่รู้สิคะ
หมูเค็มหมดแล้วทำไมไม่บอก
ก็เธอไม่ได้ถามนี่
นี่มันคำตอบบ้าบออะไร
ไม่มีหมูเค็มแล้วจะ
ทำซุปหมูตุ๋นหน่อไม้ได้ยังไง
นาย...
ป้ายชื่อนายล่ะ ทำไมไม่ติด
ไม่ได้ติด แล้วจะทำไม
ยังไงปกติเธอก็ไม่เรียกชื่อฉันอยู่แล้ว
เธอเอาแต่เรียกฉันว่าเฮ่
ไม่ใช่เหรอ
เปาจื่อ พูดน้อย ๆ หน่อย
รีบมาช่วยฉันทางนี้เร็ว
ไม่ต้องมองแล้ว ๆ
ผัดอาหารของตัวเองไป
เป็ดแปดเซียน
ลูกชิ้นสี่สหาย
ไส้หมูตุ๋นเฉ่าโถวและซุปหมูตุ๋นหน่อไม้
ซุปหมูตุ๋นหน่อไม้อีกแล้ว
ใช้
เนื้อหนานเฟิงแทนไปก่อน
ค่ะ
ขอถามหน่อยครับ นี่คือเนื้ออะไรเหรอครับ
เนื้อหนานเฟิงค่ะ
งั้นขอถามอีกหน่อยนะครับ
เนื้อหนานเฟิงนี่กินกันฤดูไหนครับ
ฤดูร้อนค่ะ
ใช้เนื้อหนานเฟิงของฤดูร้อน
มาจับคู่กับเศษแฮมของฤดูใบไม้ร่วง
ทำส่ง ๆ ออกมาเป็น
ซุปหมูตุ๋นหน่อไม้ของฤดูใบไม้ผลิ
โรงแรมผู่หรงของพวกคุณ
คิดจะทำลายชื่อเสียงตัวเองหรือไง
ลิ้นของลูกค้าเก่าอย่างเรา
ไม่ควรค่าให้พวกคุณใส่ใจหรือไง
ขอโทษค่ะ คุณผู้ชาย
เป็นความรับผิดชอบของฉันเองค่ะ
[ซุป][ซุปหมูตุ๋นหน่อไม้]
หมูเค็มหมดไปตั้งแต่เมื่อไร
อาทิตย์ที่แล้วค่ะ
เขาบอกชัดเจนว่า
จะร่วมมือกับเชฟเจี่ยเท่านั้นค่ะ
แต่ว่าตอนนี้ฉันกำลังหาช่องทางใหม่อยู่ค่ะ
ขอเวลาให้ฉันอีกหน่อยนะคะ
ช่วงเวลาพิเศษแบบนี้คงจะลำบากหน่อย
แต่เชฟหลี่อดทนอีกหน่อยนะ
ผมเชื่อมั่นในตัวคุณนะ
จะไม่ทำให้ผู้จัดการจี้ผิดหวังค่ะ
อย่าให้เมนูเด็ดของร้านเรา
ต้องเสียชื่อเด็ดขาดนะ
ถ้ามีอะไรอร่อย ๆ ก็บอกผมด้วยนะ
แน่นอนค่ะ
สวี่มี่อวี่
ดึกป่านนี้แล้วจะไปไหน
ฉันจะไปโรงแรมค่ะ
มีธุระนิดหน่อย
ไม่ได้มีเรื่องอะไรใช่ไหม
[อุโมงค์ชายหาด]
มาแล้ว
[คนนอกห้ามเข้า]
เป็นไง หอมมากเลยใช่ไหม
น้ำลายสอเลยละสิ
มี่อวี่
นายทำฉันตกใจหมดเลย
ทำไมเป็นนายล่ะ
ฉันเห็นว่าไฟในครัวเปิดอยู่
ก็เลยอยากจะมาดูหน่อย
ทำไมเธอยังไม่เลิกงานอีกล่ะ
ไปเอาหมูเค็มมาจากไหนเนี่ย
หอมจังเลย
ฉันขอชิมแทนลูกค้าสักคำนะ
ทำให้นายกินหรือไง
- เชี่ยวฉี
- งั้นเธอจะให้ใครกิน
มาแล้วเหรอ
เธอนัดสวี่มี่อวี่ไว้เหรอ
มาชิมด้วยกันสิ คุณชิมก่อนเลย
นายมาทำไมเนี่ย
ผู้จัดการจี้
เธอเป็นคนชวนผู้จัดการจี้มาเหรอ
ไม่ใช่ ๆ
เราเจอกันระหว่างทางน่ะ
ไหนบอกว่าถ้ามีของอร่อยจะบอกผมไง
นี่เป็นแค่การทดลองน่ะ
ฉันยังไม่รู้ผลเลย
ก็เลยอยากจะชวนมี่อวี่มาช่วยชิมให้หน่อย
ในฐานะนักชิมผู้ช่ำชอง
ฉันก็ช่วยได้นะ
ผมก็ช่วยได้เหมือนกัน
งั้นก็มาชิมกันให้หมดเลยเถอะ
หอมจังเลย
กลิ่นดินเผาผสมกับกลิ่นถ่าน
แล้วก็มีกลิ่นรมควันนิด ๆ
พรุ่งนี้เราใช้ซุปหมูตุ๋นหน่อไม้
ทำให้ลูกค้าต้องอ้าปากค้างไปเลย
ต้องกลายเป็นเมนูเด็ดจานใหม่
ของโรงแรมผู่หรงเราได้แน่ ๆ
นายก็ขี้โม้ไปเถอะ
ลูกค้าจะพอใจหรือเปล่า
ไม่ใช่ว่านายจะตัดสินได้นะ
ในใจฉันยังไม่มั่นใจเลย
ยังไงซุปหมูตุ๋นหน่อไม้ของเชฟเจี่ย
ก็ครองเซี่ยงไฮ้มาตลอด
ลูกค้าหลายคนก็มาเพราะชื่อเสียงของเขา
ห้องอาหารจีนคง
ไม่มาพังในมือฉันจริง ๆ ใช่ไหม
คุณภาพของซุปหมูตุ๋นหน่อไม้
ก็ต้องปรับปรุงต่อไปอยู่แล้ว
แต่ว่าต้องทำให้เหมือนกับเชฟเจี่ย
เป๊ะ ๆ เลยไหม
ผมว่าไม่จำเป็นหรอก
ยุคสมัยเปลี่ยนไป
รสนิยมของลูกค้าก็เปลี่ยนไป
ตอนนี้เชฟเจี่ยปิดช่องทางการจัดหาวัตถุดิบ
ทั้งหมดแล้ว
เราหาหนทางใหม่ได้
ดูสิว่าอาหารจานนี้
จะมีความเป็นไปได้อื่น ๆ อีกไหม
ได้ค่ะ ผู้จัดการจี้
พรุ่งนี้ฉันจะไปหาช่องทาง
จัดหาหมูเค็มต่อค่ะ
ฉันช่วยเธอเอง
แถวสามเหลี่ยมปากแม่น้ำแยงซี
ต้องมีร้านที่ทำหมูเค็มเยอะแยะแน่
เราต้องหาแหล่งวัตถุดิบดี ๆ ได้แน่นอน
เรื่องนี้ให้ฉันจัดการเอง
นายเลิกขี้โม้ได้แล้ว
ไม่สร้างเรื่องก็ดีถมไปแล้ว
ดูเธอสิ
เธอชอบโจมตีฉันอยู่เรื่อยเลย
ชามสุดท้ายแล้วนะ
ซุปหมูตุ๋นหน่อไม้
เชิญทุกท่านทานให้อร่อยนะคะ
ฮัลโหล
ได้
ผมจะกลับไปเดี๋ยวนี้
พนักงาน สั่งอาหารหน่อย
สวัสดีค่ะ คุณลูกค้า
รับอะไรดีคะ
เอาซุปหมูตุ๋นหน่อไม้ที่หนึ่ง
คุณลูกค้าต้องการอะไรเพิ่มไหมคะ
ไม่ต้องแล้ว
[ฮอตเซิร์ช]
[เจี่ยซื่อคุนอดีตหัวหน้าเชฟ
โรงแรมผู่หรงเข้าร่วมกับควานลี่]
[จี้เฟิง]
[รูปภาพและวิดีโอ]
[วีแชต]
[เชฟเชี่ยว]
ทางนั้นเป็นไงบ้าง
ซุปหมูตุ๋นหน่อไม้ผลตอบรับดีเลยใช่ไหม
ระวังไฟด้วยนะ
[เซวียรุ่ย]
[ซุปหมูตุ๋นหน่อไม้ได้รับการตอบรับดีใช่ไหม]
ดีมากเลย
ทำเร็ว ๆ หน่อย
ครับ
ไม่มีปัญหาอะไรนะ
พี่เชี่ยวฉี ๆ
มีลูกค้าก่อเรื่องที่ห้องอาหารจีนค่ะ